## 2021_08_04 유준
* 사이트의 이름: 아직은 미정, 생각한것으로는 DnC(Do and Challenge)로 생각해봄.
* 로그인까지하는것은 Back-end를 구현해야 할꺼같아서 아직 완벽하게 찾아보지는 못했지만, 힘들꺼같아 책에서 나온 ID,PW 단순입력을 통한 구현을 하려고함.
* List는 이벤트리스너를 통해 입력받고 수행완료된것은 removeattribute보다는 취소선을 setattribute로 구현하는 방향으로 생각중. 
* 많은 홈페이지들을 들어가서 페이지 소스를 많이 참고해서 도움을 얻어보려고 함. [Todoist](https://todoist.com/ko/home)을 참고함.
---
## Idea
* 추가하는법은 빠른추가 방법을 사용하려고 함. 단순 업무 내용을 작성하는것으로 빠르게 작성하고 정리할수 있다고 생각.
* 옆에 동그라미를 만들어서 누르면 완료섹션으로 내려가면서 밑줄까지 그어지는 효과를 주려고함.
* 프로젝트를 체계적으로 나누기위해 섹션 및 하위작업으로 나눠 볼 수 있게 하려고 함. (parent & children) 방법을 쓰면 가능하지 않을까 생각함.
* 우선순위를 나타내기 위해 우선순위를 클릭하면 해당 블록이 highlight되게 예를들어 색을 변화시킨다던지 하는 방법을 사용하고자 함.
* 다른사람들이랑 경쟁을 하기위해서 어떻게 비교하고 구현해야 할 지는 아직 잘 모르겠음. 수행한 일의 퍼센트로 비교를 할지. 그 퍼센트를 어떻게 구현하고 다른사람들이랑 비교를 어떤 방법을 통해서 할지 등등 조금 더 생각할 필요가 있음.
* 캘린더를 도입해서 날짜별,시간별 정리를 가능하게 만들까? , 다른사람들이 나의 할일 목록에 평가? 댓글을 달게 만들까? 등등 생각만 함.
* 최대한 외부css,외부script로 다른사람이 봐도 간단하게 프로그래밍을 하려고 노력하겠지만, 생각보다 프로젝트가 많이 어려울꺼같아서 가능할지.......모르겠음....
* 검색을 통한 찾기 기능도 넣어야 하나?
* 오늘만 추가가 되는걸 해야하나 아니면 기간까지 지정을 해서 추가를 할 수 있게 만들어야 할까
* 섹션을 넣을꺼면 섹션도 만드는것도 해야하고,삭제도 넣어야하겠지...?
* ...
---
## 2021_08_04 송희
ToDoList

* 맨 처음 화면에 클릭하여 바로 글을 쓸 수 있는 항목 만들기
* 버튼을 누르면 목록 추가할 수 있게 하기
* 추가된 목록을 삭제하고 싶다면 X 버튼을 눌러 삭제하기
* 할 일이 끝나면 가운데 선을 긋고 글자색을 회색으로 바꾸기
* 끝난 일은 맨 아래로 내려가기
* 할 일이 끝나지 않았는데 잘 못 클릭했을 경우 다시 클릭하면 취소하고 리스트 상단으로 올라오기

챌린지

* 맨 처음 화면에 몇 개의 도전항목을 설정하고 연상되는 사진으로 걸기
* 현재 도전하고 있는 사람의 수 보이기
* 새로운 도전항목이 필요할 경우 사용자가 추가할 수 있도록 하기
* 자신이 하고 싶은 도전을 클릭하면 달력이 나옴
* 해당 요일에 그 도전과 관련된 사진을 올리면 도전완료로 달력에 체크하기
* 지나간 날짜에는 사진 업로드 할 수 없도록 하기
* 시작한 날 기준으로 몇 % 완료했는지 확인할 수 있도록 하기
---
## 2021_08_05 준규

* 여러 사람이 회원가입을 할 수 있게 배열을 이용해서 처음에 회원가입/로그인 창을 만들기
* 로그인 하면 달력을 보여주고 오른쪽 끝에 ID추가 버튼으로 다른 사람들 id 세로로 나열하기
* 달력 보여주는 페이지 가장 하단에 방명록처럼 글쓰는 공간 만들기(ID표시)
* 나열된 ID클릭시 그 사람 달력으로 이동, 돌아가기 버튼 추가
* 달력을 만들고 작은 글씨로 해당 날에 할 일을 요악해서 보여주기 (넘치면 "..." 으로 표시)
* 달력에서 특정한 날을 클릭하면 할 일 목록 페이지 열기
* 목록 페이지에서 List 추가/삭제 버튼 만들고 각 목록들 하단에 완료/미완료 버튼 만들기
* 로그인/회원가입/리스트의 추가 및 삭제/할 일 완료 및 미완료 될 떄마다 alert 하기
* 각 할 일에서 완료버튼을 누르면 투명한 글씨로 "_complete" 적고 가운데 선을 긋기  (ex. go jym이라고 하면 go jym_complete)
* 다시 미완료 버튼 누르면 백스페이스(지우기) 9번("_complete") 누르고 가운데 선 없애서 원래대로 돌리기
* 첫 페이지에서 시작/끝 요일을 정할수 있도록 하고 그 때 기준으로 (_complete 갯수/ 전체 목록 수) 로 따져서 달력 상단에 몇 %인지 보여주기

---
## 2021_08_08 결론

To Do List
* 사이트 이름 정하기
* 로그인 툴 만들기
* 체크할 수 있는 박스
* 할 일을 끝낸 후 클릭시 취소선이 생기고 완료섹션으로 이동
* 달력이 보이고 달력을 클릭하면 해당 날짜의 리스트를 볼 수 있도록 하기
* 새로고침해도 내용이 사라지지 않도록 만들기
* 할 일의 카테고리를 나누어 해당 카테고리에 내용을 추가할 수 있도록 하기
* 카테고리를 사용자가 원하면 추가할 수 있도록 하기
* 우선순위 카테고리를 만들어 중요한 일은 드래그앤드롭으로 카테고리 이동할 수 있도록 하기
* 잘 못 클릭하였을 때 다시 클릭하면 취소선이 사라지고 원래 카테고리로 이동하기
* 리스트 삭제할 수 있게 X 버튼 만들기


챌린지
* 임의의 챌린지 만들기
* 몇 명 참여중인지 나타내기
* 완료한 사람의 % 나타내기
* 자신의 챌린지 진행상황 보여주기
* 해당 날짜에 사진을 업로드 할 수 있도록 하기
* 사진을 업로드하여 해당 날짜에 업로드 하면 배경이 빨간색에서 초록색으로 바꾸기
* ID 클릭시 다른 사람의 챌린지 보일 수 있도록 하기
* 다른 사람 챌린지 창에 
